そうそう　そうなんだよ
对对对 你也没想到是吧
これまで100回も振られ続けてきたってのに
迄今为止已经连续被拒一百次的我
俺に人生初の彼女ができたんだよ
居然头次交到了女朋友
しかもさ
不仅如此
これから夢にまで見た彼女との登校
连和女朋友一起上学的梦想也马上要实现了
それもなんと
而且还是…
二人も同時に
和两个女朋友一起
おはようございます　恋太郎くん
早上好 恋太郎君
って　あんた今電柱と喋ってなかった
你刚刚是不是在和电线杆说话
大大大！
太太太！
大好きなほど　大好きなほど
太喜欢你  太喜欢你
大好きなほど止まらない
太喜欢你  根本藏不住这心意
わがままな　この気持ち
这份任性的感情
君は　君は　君は私の世界でただ
你是  你是  你是我世界里
一人大切な人（ほんと！）
的唯一（真心！）
大好き！（ぎゅっ♡）
最喜欢你！（心动♡）
目と目で感じ合えちゃう
当我与你的视线相汇
運命はどうしたって
便心想这命运到底是怎么了
惹かれ合いのグラビティ　創世記
你我间有着创世纪般相互引力
君はサンライト＝アイだから
因为你的爱就是阳光啊
君が無茶な本気見せるたんび
每当你发自内心地做出冒险举动
すごくすごくすごく愛しくって
是那么的那么的那么的惹人怜爱
君の好きな私誇らしいの
你喜欢的我  令我如此自豪
新発見だもん　今
这还是个新发现
まっすぐ　まっすぐ
若你直勾勾地  直勾勾地
まっすぐ　見つめられたら
直勾勾地盯着我看
どうしよう？　どうしよう？
我该如何是好？如何是好？
今早努力做了便当哦
何だって出来ちゃいそうだよ
我感觉我无所不能了
何だって君のためなら　ねっ
只要是为了你  你明白吗
幸福情书
致恋太郎君
虽然我也觉得特意写一封信
给你，多少是有点太夸张了。
但为了感谢你平日对我的好，
我还是动笔写下了这些文字。
恋太郎君，真的很感谢你让我
的每一天都充满了快乐。我将
谢意化为爱意，倾注进了为你
做的便当里。你若是不介意，
我们就一起分享吧。
午休时我在楼顶等你哦
羽香里
P.S. 我感觉我最近身材紧致
了不少。特此附上最新照片
致恋太郎！
中午记得来楼顶！
说好了哦！！
反正你必须来！
因为点心做多了！
（虽然也都是做给你吃的…）
但你也别误会！只是谢礼罢了！
一定要一起吃！知道了吗！！！！
院田唐音
致恋太郎
给平日时常见面的人写信的确是有种
奇妙的感觉。
不过，我是个更善于用文字表达自己
的人，我觉得这种方式更能传达出我
对恋太郎君的思念。
真诚地感谢你，总是守护着我，总是
对我的想法予以尊重。与你度过的每
一日，都是我的宝物。
今天的中午能占用一点你的时间吗？
如果能与你一同享用午餐，我会感到
十分开心。
好本静
当a>0, b>0,
由恋太郎a/b+b/a≥2凪乃的不等式可得
a/b>0, b/a>0
由感谢加法、便当乘法，平均可得
恋太郎=a/b+b/a≥便当2√(a/b)*(b/a)
=2幸福
=凪乃
便当a +便当b ≥2ab
(a-b) =吃完了就没了
因此，a=b时一起吃午饭成立
恋太郎，谢谢你平日里的照顾
今天天气看起来不错
所以中午想和你一起吃饭饭
肯定能吃得很香！
如果加热这个地方…?!
心动
大大大！
我最最最
大好きな人　大好きな人
最喜欢的你  最喜欢的你
大好きな人　どうしましょう？
最喜欢的你  怎么办呀？
ラブのキャパ　無尽蔵に
爱的容量  无穷无尽
私　私　私もだよ
我  我  我也和你一样
だから大好きあげる　大好きあげる
所以我要把我的最喜欢说给你听  说给你听
大好きあげるもん　何回でもね
说给你听  说多少次我都愿意
早く抱きしめてよ　キスをしようよ
所以快抱紧我  再给我一个吻
1/100じゃない　×100の愛を浴びせて（いっぱい！）
不要1/100  给我100倍的爱吧（很多很多）
大好き！（チュッ♡）
超喜欢你！（Mua♡）
おはよう二人とも
早啊 两位
今電柱相手に喋って
你刚才是在跟电线杆讲话对吧
初めての彼女が嬉しすぎちゃって
因为第一次交到女朋友实在是太兴奋了
そ　そんなに話したいなら
你 你要是这么想找人说话
わた…　わた…
可以和… 和我…
わたたた…
我我我点…
あんたはもう死んでるんだからね
好了 你已经死了
今秘孔突かれてた
我刚才是被点了死穴吗
秘孔：出自漫画《北斗神拳》
今日は良いお天気ですね
今天天气真不错呢
ああ　良いお天気
是啊 天高气爽
滑溜溜
すべ　すべすべ
好嫩 好滑
これ　女の子の手
这就是女孩子的手
ちっちゃい
小小的
やわらか　あったか
软绵绵的 热乎乎的
本で見ました
我在书上读到过
大きい　骨ばってる
好大 好厚实
男性の9割は恋人と手を繋ぐのが好きだ
九成男人都喜欢和恋人手牵手
男の子の手
这就是男孩子的手
良いお天気ですね
这个天气真是太舒服了
逞しくて男らしくて
结实强壮充满了男子气概
どんな天気よ
你确定你是在说天气吗
院田さんも繋ごう
院田同学也来牵手吧
手
手给我
気乗りしないけど
虽然我没什么兴趣
静電気がビリッと来たときあんたも巻き添えにしてやりたいから
但这样被静电电到的话可以连你一起电
繋いでてあげるわよ
就姑且让你牵着吧
ツンデレならぬビリデレだ
已经从傲娇进化成电娇了
ああもう　何なのよコイツ
真是的 这家伙搞什么啦
好き
好喜欢
今生まれてきて一番幸せ
现在是我有生以来最幸福的时刻
好き
好喜欢
好き　好き好き
好喜欢 喜欢喜欢
心动
本当良い天気なんだからまったく
只怪这天气太好了 没办法
ああ　良い天気
是啊 天气真好
本当に良いお天気ですね
真是个舒服的天气
天気が最高に良いな
这天气舒服到极点了
最近の高校生はやたら天気に関心があるんじゃね
最近的高中生都这么喜欢聊天气吗
そういえば　花園さん　院田さん
对了 花园同学 院田同学
どうかした　花園さん
怎么了 花园同学
いえ　その…
没什么 就是…
名前で呼んでくれたら
如果你能叫我名字的话
可爱
嬉しいなって
我会更开心
な　名前
名 名字
羽香里さん
羽香里同学
はい　恋太郎くん
我在 恋太郎同学
わ　わ　私も
我 我 我也
れ　れ　れ
恋 恋 恋
恋太郎
はい
在
別にあんたのことじゃないわよ
我才不是在叫你呢
じゃあ誰
不是我是谁
唐音
私も呼び捨てがいいです
我也想要你去掉敬称
じゃ　じゃあ
那 那…
羽香里
恋太郎くん
恋太郎君
羽香里
恋　恋太郎
恋 恋太郎
唐音
恋太郎
恋太郎くん
恋太郎君
羽香里
恋太郎
唐音
恋太郎くん
なんだあれ　点呼か
恋太郎君
他们在搞啥 点名吗
羽香里
待って
给我站住
マジですみません
真的万分抱歉
許してくださーい
请您饶了我吧
あの先生は
那个老师是…
教頭
教导主任
教頭？
教导主任？
はい　教頭先生は校則に厳しい方で
是 教导主任非常重视校规
目の前で廊下を走ったりすると
要是她发现有人在走廊奔跑
どこまでも追いかけられて
她一定会追到天涯海角
捕まったら最後
一旦被她抓住
ディープに
给我深刻地
反省しなさい
反省吧
やだ　やだー
不要啊
ディープキスをされるという
就会被施以深吻之刑
精神的体罰
精神上的体罚
いいえ　あれは肉体的ダメージも相当
不 对身体也有相当大的伤害
元陸上選手で
她曾经是田径运动员
未だかつてあのキスから逃れられた者はいないという
据说至今为止还没有人能逃过她的吻刑
その二つ名は
因此她也被人叫做
地上で最も音速に近いばばあ
地表最接近音速老妖婆
この学校にあんな妖怪が
这间学校居然有这种妖怪
ち　ちなみに恋太郎くんは
对 对了 恋太郎同学
キ　キスの経験とかありますか
你 你有没有跟人接过吻
ないよ
没有啊
二人が人生初の彼女だし
你们就是我人生最初的女朋友
ということは
那也就是说
先にキスをしたほうが
最先亲到他的人
ファーストキスの相手
就是他的初吻对象
これは
这样的话
是が非でも…
无论如何也一定要…
午休时间
他に人はいませんね
这里都没别人来呢
春先はまだ少し寒いからね
毕竟刚入春 还有一点冷
あんなところに猫ちゃん
那里居然有只小猫咪
ここなら一目を気にせず
在这里就不用顾虑别人的眼光了
あの　これ　私が作った卵焼きなんです
那个 这是我做的煎蛋卷
食べてみますか
你要不要尝尝
ぜひ
要
じゃあ
那
はい　あーん
来 张嘴
ど　どうですか
怎 怎么样
銀河一うまい
银河系第一好吃
嬉しいです
我好开心
わ　私もクッキー焼いてきたのよ
我 我也烤了饼干
本当
真的吗
別にあんたのためじゃないけど…
虽说不是特意为你烤的 不过…
ほら　口開けなさいよ
你就快点 把嘴巴张开就是了
はい
吃吧
戳入
それは目という穴であった
那里是眼睛不是嘴啊
銀河一うまい
银河系第一好吃
あんたの銀河何個あんのよ
你到底有几个银河系啊
おやつでしたら
说到点心
私もボッキーを持ってきたんです
我还带了百奇
あれ
奇怪
持つ部分が全部折れて
棒底全都断掉了
手で持てません
这样没办法用手拿啊
どう持ち歩いたらそうなるんだ
到底怎么装在包里才会断成那样啊
恋太郎くんに　あーんってしてあげたかったのに
我还想喂给恋太郎君吃呢
羽香里
でも　手を汚さずに持てばいいんですね
哦 只要拿的时候不脏到手就行了
恋太郎くん　あーん
恋太郎君 来 张嘴
という名のボッキーゲーム
顺势就玩起百奇游戏了
か　顔近いー
脸 脸靠得好近
かわいい
好可爱
かわいいかわいいかわいい
好可爱好可爱好可爱
かわいいお顔が近い
超可爱的脸蛋就近在眼前
咥えてたら私も食べたくなってきちゃいまひた
含着这个我也想吃了
ゲームはもう始まっている
就直接开始游戏了
わ　わたしも
我 我也要来
戳入
俺の目に何の恨みがあるんだ
你跟我的眼睛到底有什么仇什么怨
No
ボッキーが　ボッキーでした
巧克力棒都碎成泥了
ええっと　ごめん　つい
那个 抱歉 我不小心的
あんたもしかして風邪ひいてない
你该不会是感冒了吧
目も真っ赤だし
眼睛通红
いや　それは今…
不是 那是刚才…
こうなったら経口感染よ
那就只能口腔传染了
風邪はうつすと治るって言うでしょ
不是说感冒只要传染给别人就能治愈吗
それ迷信界のエースストライカー
这完全就是迷信界的梅西级迷信
って　顔近い
脸靠得好近
かわいいかわいいかわいい
好可爱好可爱好可爱
ハットトリックられちゃうう
要被帽子戏法了
待ってください
请等一下
まだ風邪をひいたとは決まっていません
现在还不确定是真的感冒了
まずは熱がないか確かめないと
应该先确认有没有发烧
やわらか？かたい？
好软？好硬？
未知なる感触？
未知的触感？
ちなみに我が家では　おでこのほか
顺带一提在我家那边除了贴额头
唇も当てて熱を測りますが　ご了承ください
还需要通过嘴唇相触来测体温 还请你谅解
キャバクラにもないような異文化
陪酒小姐都不知道的特殊文化
いいや　熱を測るには人工呼吸よ
不对 要测体温得用人工呼吸
ほら　気をうしないなさい
好了 你赶紧晕厥
もはやさまざまな論理が破綻している
你们的逻辑都乱完了
なにをしてるんですか
你在做什么啊
ちょっと落ち着いて二人とも
两位都请冷静一下
なんでそんなに必要に
为什么都这么坚持
もしかして二人とも
难道说你们两位
俺とキスしようとして
是想要和我接吻…
べべべ別に　そそそ
我我我才没有想接接
図星の教科書見たいな
被说中的反应好经典
あなたといると隠し事もできませんよ
跟你在一起根本没法藏着掖着啊
俺なんかとキスがしたくて
她们为了和我接吻
そんなに一生懸命に
竟然这么拼命
愛おしすぎる
太惹人爱了
そ　そんなの言ってくれれば
其 其实你们只需要跟我说一声
俺だって
我也
その　したいし
那个 想接吻…
でも
但是
キスという言葉を出してしまえば
一旦提出接吻这件事
どちらが先に　という話になってしまうでしょうから
就一定会产生「我们两个谁先」的这样一个问题
で　そうなる前にかっさらおうとしたのよね　あんたは
我看你刚刚就是打算抢在我前面偷亲吧
そ　そっちだって同じでしょ
你 你不也是这样想的吗
そうか
这样啊
だからそんな風に争い合って
所以她们才争先恐后地
でも大丈夫
但是没关系的
俺に任せて
放心交给我吧
いい作戦があるんだ
我有个好方案
こんなこともあろうかと
我考虑到过有这种事情发生
実は　いい作戦を考えてきたんだ
所以事先想了个好方法
昨日付き合いだしたばっかなのに？
明明昨天才刚开始交往？
真的吗？
いやー
哎呀
二人との今後を想像してたら
一想到和你们往后的生活
ワクワクして眠れなくてさ
就心情激动难以入眠
どうしたら二人を世界一幸せにできるかって
要怎么做才能让你们成为世界最幸福的人呢
ありとあらゆるシミュレーションを
我把所有可能的情景都模拟了一遍
一晩中してたんだ
想了一晚上啊
心动
すき
好喜欢他
それでこのファーストキス問題だけど
那么这个初吻的问题
どっちと先にキスしたのか
其实只要我们三人都不知道
俺たち三人全員が知らなければいいんだ
我是和谁先接吻的 就好了
你和谁亲了？
不
知
道
!!
そうすれば
只要这样
どっちとのキスもファーストキスだった可能性が平等に生じ
和你们都是初吻的可能性便完全相同
ファーストキスの方と
双方就都不会
そうじゃない方なんて区別や負い目は生まれない
产生任何的愧疚感和劣等感
キスの順番を全員知らないようになんて
让我们所有人都不知道接吻的先后
どうすればできるのよ
这到底要怎么做啊
仮に別々の場所でしたとしても
就算是在不同场所接吻
恋太郎くんにだけは分かっちゃいますし
恋太郎君也会知道顺序啊
それにはこれを使う
这用它来解决吧
音楽プレイヤーと
音乐播放器和
サイコロとアイマスク？
骰子和眼罩？
まずこれを全員に配る
首先把这个分给所有人
次に二人の立ち位置を決めて
然后定好你们两个的站位
俺は二人に背を向けて　音楽を再生する
我再背对着你们 播放音乐
第一次亲亲
この三つのプレイヤーは
三个播放器我都设置好了
再生すると「初めてのチュウ」が
点击播放后就会大音量
大音量でリピートされる設定になっている
循环播放《第一次亲亲》
なんで「初めてのチュウ」なのよ
为什么是《第一次亲亲》啊
「初めてのチュウ」だからだ
因为是《第一次亲亲》啊
これで俺は二人の姿も立てる音も認知できなくなる
这样一来我就看不到你们 也听不到你们的声音了
そして二人は
然后你们两个就
サイコロを振り　立ち位置を決める
投出骰子 决定站位
数字が大きい方を右にしようか
数字大的就站在右边吧
次にスマホで俺に合図を送ってもらい
然后用手机发消息通知我
祈祷恋爱成功
俺もサイコロ二つを振って
我再投两个骰子
出たランダムな秒数を数えながら
数完出现的随机秒数
再びサイコロ一つを振り　アイマスクをつける
然后再投一个骰子 戴上眼罩
この数字が奇数なら右
数字是奇数就走右边
偶数なら左から
偶数就走左边
それぞれの立ち位置に
朝着你们的位置
歩いていって二人にキス
走过去和二位接吻
この時点でさっき数えたランダムな秒数が経過しているので
因为这个时候刚才投出来的随机秒数已过
二人はキスの順番を予測することができない
所以两位都没办法猜出接吻顺序
キスが終わったら　俺は元の位置に戻り
结束以后 我再回到原来的位置
再びサイコロによるランダムな秒数を数え
再数一遍刚才投出来的秒数
二人に合図を送る
然后通知你们
二人がもう一度サイコロで立ち位置を決め直せば
你们再根据骰子重新决定站位
キス時点の立ち位置は俺には分からなくなる
这样我就不知道接吻时你们的位置了
最後に俺がアイマスクとイヤホンを外せば
最后我取下眼罩和耳机时
残っているのは
留在我们心里的
それぞれ大好きな人と初めてのチューをしたという幸せな記憶だけ
就只有最喜欢的人的初吻幸福回忆
すごい　なんて完璧な計画
好厉害 多么完美的计划
よっ　ライアーゲームさながら
简直就是欺诈游戏
いやー
也没有啦
ちょっ　ちょっと待ちなさいよ
等 等一下
そんなの途中でズルし放題じゃない
那样的话中途想怎么耍赖都行吧
他の二人には見えてないんだから
毕竟其他两个人都看不见
そう
对
だからここで仕上げに　一つの策を実行する
所以最后 我还有一计
策？
一计？
絶対にズルはしないって指切りげんまんをする
拉勾勾 说好绝对不耍赖
ロジカル株大暴落
逻辑股大暴跌
ばっかじゃないの
你是不是傻啊
そんなもんに何の強制力があるって言うのよ
这种东西一点强制力也没有啊
いや守るだろ
不对会守约的吧
だって破ったら針1000本飲むんだぞ
因为打破约定要吞一千根针啊
胃潰瘍じゃすまない
比胃溃疡还难受的
ピュアか
你太天真无瑕了吧
指切りげんまん
拉勾上吊一百年不许变
嘘ついたら針1000本
撒谎的人要吞一千根针
お二人に飲ませるくらいなら代わりに俺が飲む
但与其让你们吞那我宁可自己替你们全吞了
指切った
拉完勾勾了
心动
この誓いは死んでも守る
这个约定我死也不能打破
それじゃあさっそくやってみよう
那我们赶紧来试试吧
犯罪の香りがしますね
有种犯罪的气息呢
偶数
左から
从左边开始
立ち位置は…
她们的位置…
この辺のはず
应该就在这附近
ああでも　正確な距離が分からないと
哦对啊 我不知道我和她们的距离
どのくらい顔を突き出せばいいのか
该把头往前伸多长才好呢
頭突きなんかしちゃ最悪だ
要是来了个头槌就糟糕了
まず肩に手を置いて
先把手放在肩膀上吧
羽香里だこれ
这是羽香里啊
なぜ判別ついたのかは
至于为什么判别出来了
唐音さんの名誉のため伏せさせていただきます
为了保护唐音同学的名誉 就不多赘述了
いいんですよ恋太郎くんなら
可以哦 如果是恋太郎君的话
もっとすごいことでも…
就算是更深入的事情…
や　やめて
别 别这样
世界一大切にするんだから
因为你们是我最宝贝的人
ごめん唐音
抱歉 唐音
ちょっと仕切り直して
重新来一次吧
仕切り直し？
重来？
何があったのよ
发生什么了啊
って　本当に何があったのよ
喂 到底发生什么了啊
ちょっ
等
いや　待って
不要 等等
恋太郎　あんた…
恋太郎 你…
なに
干什么
ちょっ…　うそ
等… 不会吧
この変態
你个变态
馬鹿馬鹿馬鹿馬鹿
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
そういうことするならするって
要做这种事的话起码先说一声啊
こっちだって心の準備が
我也需要心理准备啊
ごめん羽香里
抱歉 羽香里
ちょっと仕切り直して
我们再重来一回吧
恋太郎くん？
恋太郎君？
絶対なにかありましたよね
绝对发生了什么事吧
と　とにかく成功するまで頑張ろう
总 总之一起加油直至成功吧
キスがこんなに難しい代物だったなんて
原来接吻是这么困难的事情啊
映画やドラマでは　あんな簡単そうにしていたのに
电影和电视剧里明明看起来都很简单啊
たくやっぱりこんなバカな作戦うまくいくはずないのよ
真是的 这种傻傻的方法果然还是行不通的啊
恋太郎くんの作戦は完璧です
恋太郎君的策略是完美的
問題があるのはやってる方ですよ
有问题的是执行的人
なに　私が悪いって言いたいの
怎么 你是想说问题在我吗
別に　あなただけとは言ってませんよ
并不 我也没说问题全出在你身上
だいたいあんたたちはいったいどんなキスのしかたしてんのよ
再说你们到底是用什么方式接吻的啊
なんで毎回二人で顔真っ赤になってるわけ
为什么每次到你们时脸比番茄都红啊
なら　あなたの時だって
那为什么轮到你的时候
なんで毎回恋太郎くんの傷が増えてるんですか
恋太郎君身上的伤痕都会增加
私の恋太郎くんを傷つけないでくださいよ
请你不要伤害我的恋太郎君好吗
私の恋太郎くんってなによ
什么叫你的恋太郎君啊
私の恋太郎よ
明明是我的恋太郎 好吗
私のです
是我的
私のよ
我的
やめてくれよ
别吵了
二人が争わないでくれよ
你们两个不要再吵了
悪いのは俺なんだ
都是我不好
俺がファーストキスなんて争いの種を持ってるから
因为我还留着初吻这个能引发争执的火种
恋愛経験豊富な頼れる彼氏じゃなかったから
都怪我不是个恋爱经验丰富且靠谱的男朋友
恋太郎くん
恋太郎
恋太郎君
ちょっと恋太郎
恋太郎 你等一下
いったいどこへ
你要去哪里
教頭先生
教导主任
呼ばれて飛び出て
随叫随到
よくも楼かを走りよったな
好小子 居然敢在走廊上跑
このままじゃ恋太郎くんが…
这样下去的话恋太郎君会…
愛の鞭に処す
必须处以爱的鞭笞
捕まえたぞえ
抓到你了
喰らえ　愛の鞭
快来尝尝我的爱的鞭笞
笑い声が低級妖怪のそれ
简直是笑声瘆人的低级妖怪啊
恋太郎から離れなさい　この変態ばばあ
快给我离开恋太郎 你这个变态大妈
ラーメンマ…　唐音
拉面人… 唐音
ラーメンマン：拉面人，出自作品《筋肉人》。
生徒が教師でキャラメルクラッチしていいと思っとるのか
谁准许你这个学生压着老师了
教師が生徒にディープキスしていいと思ってんのか
难道老师深吻学生就能被准许了吗
あれは教育委員会の視察の方
这不是教育委员会的视察员吗
早く来てください
还请快过来
今なら淫行教師に現行犯ボーナスつきますよ
现在正可以当面抓到变态老师的现行
恋太郎　大丈夫
恋太郎 你没事吧
唐音
まだ職は失えん
我还不能丢掉这份工作
いっぱい稼いで出張オストで若い男のディープキスしまくるんじゃー
我要赚好多钱 然后去澳洲出差跟大把年轻男人接吻
見つけた
找到一个
嫌だ
救命啊
恋太郎
大丈夫ですか
你没事吧
二人とも
你们两个
どうしてこんなことを
为什么要做这种事
二人は俺の大好きな人で
你们都是我最喜欢的人
これは俺のわがままなんだろうけど
也许只是我的一厢情愿
俺は俺の大好きな人同士に仲良しでいてほしいんだ
但我希望我最喜欢的人能好好相处
それなのに
然而
俺自身がファーストキスなんて争いの種を持ってしまっているのなら
如果是因为我拥有初吻这种战争火种的话
そんなものドブに捨ててしまったほうがいい
那还是早点舍弃掉这东西要好得多
恋太郎を好きでもないドブなんかに奪われるくらいなら
恋太郎くんを好きでもないドブなんかに奪われるくらいなら
与其让恋太郎的初吻被不喜欢你的人抢走
与其让恋太郎君的初吻被不喜欢你的人抢走
羽香里に　取られたほうが100万倍増しよ
唐音さんに　取られたほうが100万倍増しです
让给羽香里还好一百万倍啊
让给唐音还好一万倍呢
そうなのか
是这样吗
俺はてっきり
我还以为
恋の競争相手だからこそ
你们俩是竞争对手
お互いにだけは取られたくないのかと
唯有这个不想让对方抢到呢
もちろんそういう気持ちもなくはないですけど
你说的这种心情也不是完全没有啦
わかんのよ
我也明白的
ああ　この子も本当に恋太郎のことが大好きなんだなって
她也是真的喜欢你的
唐音さんを見ていれば
羽香里を見てればね
只要看着她
ちょっと　何すんのよ
你干嘛啊
なんだよ
什么啊
俺の思い過ごしじゃん
原来只是我想多了啊
しゅき
稀饭
しやわせ
伦家好幸福
でもそれなら　行けるかもしれない
但这样的话 说不定有戏
三人一緒にキス？
三个人一起接吻？
そう　三人一緒にキス
没错 三个人一起接吻
実は一番最初に思いついた案なんだけど
其实这是我最开始想到的方案
この方法だと　ほら
不过这样一来
俺とだけじゃなく
就不仅是和我接吻了
羽香里と唐音同士もキスすることになっちゃうんだよ
你们两个人也等于是接吻了
だから
所以
二人がライバル関係じゃ絶対嫌だろうなって思ってたんだけど
我还以为你们俩是竞争对手 一定不能接受呢
でも大丈夫
不过没问题
二人になら…
如果是你们…
いや　俺たちにならできる
不 我们一定做得到的
勝手に盛り上がってんじゃな…
你干嘛自说自话…
ごめん　これ
抱歉 这个
完全に屋上でユーフォ―を呼ぶ少年少女達の図だ
根本就是少男少女在天台召唤UFO的画面啊
こうして
于是乎
七転八倒の末
历尽千辛万苦
三人は初めてのチューを成し遂げたのであった
三人终于完成了初吻
あとユーフォーム呼べ…　た？
顺便把UFO也叫来了…吗？
第二天
図書室に用事って
来图书室是有什么事
图书室
ちょっとお料理の本を
想找本菜谱
この間の卵焼きを喜んでもらえたので
之前做的煎蛋卷 恋太郎那么喜欢
恋太郎くんのために　もっといろいろ作ってみたいなって
想着再给你多做点别的吃的
き　きぐうね
这 这么巧啊
私もちょうど料理のこと調べようと思ってたのよ
我也刚好想查一些有关做菜的资料
別にあんたのためじゃないだからね
别误会 不是为了你啊
何も言ってないよ
我还什么都没说
抓住恋人的胃的菜谱
何　何
我来看看
恋人の胃袋をつかむ料理集
抓住爱人的胃的菜谱
ちょっと唐音さん
唐音同学
私にも見せてくださいよ
也给我看一下啊
私が先に見つけたのよ
是我先找到的
いいじゃないですか　少しぐらい
就看一下 有什么关系嘛
自分で見つけなさいよ
你自己再去找一本啦
二人とも仲良くなー
你们俩别争别吵哦
もうキスまでした仲なんだから
毕竟都亲过了
それはあんたが言ったから
还不是你提出的
しししし　仕方なく
也也也不是我们的本意
冗談冗談
开玩笑开玩笑
高中数学
综合体育
猎豹
再造人卡辛
现代文
给我明天延期！
今夜无眠
大辞典
国语综合
消除紧张的方法
欢乐英语教学
修罗之道
情报化社会学习法
喜剧演员狙击手
人生不顺的人浪费人生的100件事
现代家庭医学
俺も何か探そうかな
我也来找点书看吧
说出来就亏了。
今夜无眠
古代文字大辞典
恋爱与鲷鱼烧与我
消除紧张的方法
欢乐英语教学
修罗之道
现代家庭医学
恋？
恋爱？
今のビビンは…
刚才的感觉是…
この子は…
她…
俺の運命の人？
是我的真命之人？
本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕组制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Eureka  贝尔  盖亚　校对：番茄鸡　时轴：仰天　后期：MIR　繁化：風風
无法预测  难以置信
错过彼此  四季更替
你老实忠厚  处于我的世界中心
为我描绘上  永不褪色的华彩
话到嘴边又咽下  是我在迟疑
目光向左又向右  是我在寻觅
纵然与你背靠背  我也能听出
苒苒加速的心跳节奏
想感受着  你那暖暖体温
再永远注视着  你的侧脸
揪着一颗心  陪伴你身边
确认你我爱意  在甜蜜时光里